
1--importante haber descargado el .gif llamado spam y nunca borrarlo

2--Cuando habras el programa por primera vez le tienes que dar al F2 para que cree el archivo "texto.txt"
se va a cerrar pero lo habre de igual manera y ya lo podras usar.

3--Si sufre algun bug se arregla con cerrar y abrir el programa.

4--Dentro de la misma carpeta "necesarios" esta una tipografia que usa el programa, es opcional el si 
la quieres instalar o no, pero lo unico que se vera con una tipografia rara.

5--viene el archivo .py por si quieres ver el codigo

6--    DISFRUTA :)